---
---
Redovisning kmom02
=========================

Less och less-moduler anser jag vara ett bra sätt att ”utnyttja” tekniken genom överskrivning av den satta default variabeln till exempel. Man kan även återanvända gamla less sheats till andra designer, genom att lätt bara skriva över de gamla värdena. Det ända som jag anser vara lite svårare med alla dessa moduler, är på vad som skrivs över vart. Nu har jag dock börjat bilda en en bild och ”träd”-variant i huvudet om vart som befinner sig vart och vad som skrivs över vart. Annars så var det väldigt klart om hur LESS fungerade och hur man kunde komplettera det till sin befintliga CSS design.

Jag är inte bekant med make-filer sedan tidare. Jag tror att det kan bli bättre när man väl förstår sig på det, och kan använda det på ett effektivt sätt. Än så länge har det varit lite repetitivt att skriva in ”make theme”, vänta och sen cmd ”r”.

När jag började skapa min ”design” så ville jag ha något som var naturligt och lätt och avslappnat att se på. Jag valde att arbeta med varma färger och också valt att göra hela sidan responsiv och få footern och headern att gå ut över hela sidan. Font-family:n är importerad från google fonts, även den är lätt-läst och fräsch, och jag har även ändrat storleken på p, h1, h2 och h3 till egna storlekar. Alla färger som jag har använt förekommer fler än en gång, så det är inte något som jag tycker står ut, då alla färger finns i min flash-bild. Jag har lagt min responsiva navbar i "@desinax/responsive-menu/less/media-queries.less". Än så länge är jag nöjd med min design, men som alltid finns det rum för förbättrningar.

Min TIL för det här kmom är hur man använder sig utav variabler i less, och hur man senare kan sätta det som ett default värde, för att sedan sätta en aktuell tex färg.
