---
---
Redovisning kmom04
=========================


Skrivuppgiften var definitivt en annorlunda uppgift än vad nog vi allihopa är vana vid. Den fick än att verkligen leta efter fel och tänka efter om varför skaparen har valt just de färger som de har valt.

Jag tolkade minimaliskt som så strukturerat, organiserat som möjligt men rent och snyggt. Enkelt helt möjligt och ingenting som skulle behövas säljas sig självt. Sedan började det bli trappsteget uppåt, genom att skapa ett färgglatt tema. Det var här som man behövde tänka på kontrast och färgcirkeln. Här är vi svenskar bortskämda med ordet lagom. Här tolkade jag det som att det skulle vara mycket att titta på, men ändå en tråd som skulle gå igenom sidan. På andra ändan så skulle vi tillverka ett mörkt tema, med en ljus text. Här tänkte jag mer gothic tema, (förklarar titel fonten).

På mitt minimaliska tema så använde jag mig utav ett simpelt svart på vitt tema medans på mitt färgglada tema använde jag mig utav ett triadiskt tema genom att dela in färgcirkeln i tre delar och använda mig utav en färg ifrån varje tredjedel. Här gick jag även ganska så mycket all in och använde mig utav en mörkare blå (för kontrast) som accentfärg och matchade ihop med en lila och gul för att få en ’balans’. På mitt mörka tema så blev det ett monokromatiskt färgschema, och en färg med olika mättningar. Här vägde jag upp olika gråa i olika nyanser för att få en djup på sidan.

Med min typografi så ville jag matcha temat även där. Jag valde mjukare/rundare typsnitt på mitt färg->glada<- tema. På mitt minimaliska tema så använde jag mig utav enkla standard, ’transitional’ typsnitt. På mitt mörka tema använde jag mig utav ett lite hårdare typsnitt.

Jag duplicerade gamla less filer till nya filer, en för varje tema. Sedan ändrade variablernas värde längst ner i filen så att gamla värden skrevs över. Jag skapade även nya variabler som tillexempel hover-färg och footer-background-color. Det var nyttigt att arbeta på det sättet då man fick verkligen pröva på att arbeta med variablerna.

Min TIL för det här kmom är absolut psykologin bakom färger. Det tyckte jag var jätteintressant. Jag blev även mer bekväm med att arbeta med variabler i less. Färgscheman och att arbeta med färgcirkeln var också någonting nytt som vi har lärt oss den här veckan.
