---
---
Redovisning kmom05
=========================

Den här övningen var nyttig. Det är alltid bra att veta om olika funktioner för att analysera och felsöka hemsidor, för att kunna bli bättre. Det finns så mycket information om allt, och alla bilder och det var kul att se att man kan få fram den informationen. Min uppkoppling här nere i Australien är inte den bästa heller, så jag har alltid tänkt att det är därför det tar sån tid med olika hemsidor. Men nu vet jag om att det finns fler faktorer än så. Jag kom fram till att det finns flera olika faktorer som påverkar laddningstid. Så som oanvänd kodning, och bildstorlekar. Ju större och fler bilder en hemsida hade ju längre tog det att ladda in. Speciellt med en video som första sida.

Jag har inte så många funderingar kring Cimage än så länge. Det är ett bra verktyg med många olika funktioner. Men som med vilket annat verktyg som helst, så ju mer man använder det ju bättre blir det i slutändan. Normalt så använder jag mig utav photoshop fix som är gratis via appstore.

Desinax figure modul fungerade inte till en början. Sen tog jag en pause och satte mig ner igen och då började det fungera! Det är en händig modul. Det var lätt att komma igång med och lätt att arbeta med. När det väl fungerar!

Min uppfattning av bilder på webben har ändrats lite under det här kmom. Jag har alltid varit för bilder på webben, och är det fortfarande. Men nu förstår jag att det är viktigt med att ha rätt storlek på bilderna. En sida som tar långt tid att ladda, får en användare att bli lite galen och då använder inte användaren hemsidan igen. Därför är verktyget google insights tillexempel ett väldigt hjälpsamt verktyg.

Min TIL för det här kmom är absolut att använda moduler som finns för att göra livet lättare. Jag har även lärt mig hur man analyserar hemsidor, och sedan hur man använder resultatet för att göra en produktiv hemsida.
