---
---
Redovisning kmom10
=========================

Uppdrag 1:
Som ett första uppdrag så skulle vi analysera en aktuell trend. Då valde jag att analysera olika gym då gym alltid måste följa trender för att stanna kvar på marknaden. Det som visade sig vara en aktuell trend här var den enkla fräscha layouten, samt en start-bild/video som sträcker sig utöver första sidan. Jag diskuterade även färgteman samt element och principer som finns på respektive hemsida. Då färgvalen sker i samband med logo-sättning så är det även de färger som används på hemsidan så det gäller att tänka några steg i förväg när man bestämmer en logo. 2/3 av dessa gym hade valt starka, adrenalin stimulerande och dramatiska färger så som röd och orange, medans ett av gymmen valde att gå på en lugnande blå/grön design som minskar mataptit och ökar prestationen.
Uppdrag 2:
I analys nummer två så valde jag att se hur responsiva hemsidor är som vi använder dagligen. Till en chock så var hemsidan jag trodde skulle vara mest responsiv, inte responsiv alls. När man har suttit ett bra tag med sin egna design och gjort den responsiv, så blir man mer kritisk till andra sidors responsivitet. Västtrafik var mest responsiv med ett långt försprång, andra plats tog facebook och på sista plats kom blocket. Anledningen till det är att blockets ändamål är att sälja begagnade föremål lokalt, och dessa alternativ försvann först. Hemsidans syfte förvann. Om facebook och blockets hemsida skulle hoppa över till sin mobil-version så skulle responsiviteten vara bättre så som västtrafik har gjort.
Uppdrag 3:
Jag valde att arbeta ifrån en helt ny redovisa som en projekt. Jag ville starta rent och inte med onödigt många mappar så alla meny tabbar inte skulle användas. Jag valde att göra på det viset då jag kände att det var nyttigare, lite svårare men absolut nyttigare.
Jag har lagt en idé-lampa som favicon, samt logo bild. Första sidan består utav en 2-kolumn sida, sedan i menyn når man bloggen samt en about-sida. Där når man även tema-väljaren till tema nummer 2 som när döpt till kmom11. Allt innehåll är text som jag har skrivit, utom blogginläggen som är andras artiklar. På header bilen så har jag använt mig utav cimage för att få med den nedersta delen utav bilden.
Under about-sidan så hittar man information om de två teman, samt infromation om kunden.

Uppdrag 4:
Standardtemat som är satt är anpassat till kunden behov och gridbaserat. Det är rent och fräscht, med ett komplementärt färgtema, av ljusgul och mörkblå samt vitt. Bastemat har design principer så som balans, kontrast, enheltighet och ett naturligt mönster med raka linjer och färger. Jag ville att mitt första tema skulle vara modernt och simpelt. Men ändå ha en mörk färg som komplimenterar den ljusa gula färgen som symbolisera hopp. Jag har lagt tid på responsiviteten här, både i navbar och footer. Samt så bytar jag ut text-logo mot logo vid 1144px då texten bröts ner till två rader. Fonten som är vald är också en del av temat, då det är lättläst, fräscht och simpelt.
Uppdrag 5:
Som ett nästa tema så ville jag skapa något helt annorlunda. Jag ville att det skulle vara en kontrast mellan de två teman. Både principer och element skulle användas olika. Typsnittet ändrades till ett mer markant och mer som ett data default typsnitt. Jag har även lagt en bild som bakgrund för mer djup och form. (2d och 3d). Jag valde att lägga in en till meny-knapp för ett enklare tema-byte. Jag valde även att ha en fixerad meny här så att den är lätt-tillgänglig hela tiden.
Uppdrag 6:
Under about-taben så hittar man min LESS förklaring. Där tar jag upp för- och nackdelar om LESS. Den ”eviga” tiden av kompilering vs väldigt enkelt att skriva över och sätta default-värden. Jag beskrev även hur jag delade upp min designkod och varför. Jag valde att dela in min kod i olika moduler, som jag sedan importerar ifrån en ”bas-modul”. Då man man längst ner skriva över variabler med nya värden och ändra tex en färg på flera ställen samtidigt istället för på 5 separata ställen. I ”leaner style sheets” så kan man även använda sig utav mixins, funktioner och ”nestings” vilket är väldigt hjälpsamt. CSS processorn, npm och node var lite svårt att installera till en början. Men när den väl var uppe så var det som att åka skateboard i nedförsbacke.
Allmänt om projektet:
Tiden har flugit iväg väldigt mycket i det är projektet. Men det var roligt och absolut rimligt. Det är alltid bra att repetera kursmoment och det borde vara obligatorskt att börja med en ny ”redovisa mapp” då repetition är kunskapens moder. Det fanns alltid något litet man kunde ändra på som kunde förbättras. Jag hade lite strul med navigeringen på det nya ”proj”, men kom på att det var i omskrivningen som det behövdes ändra på där man ändrade till sin egna akronym. Sedan tog det lite tid för responsiviteten att ”greppa”, men efter en liten paus så gick det bra igen.
Jag hade dock ett problem som jag kom på i slutet. Jag råkade kopiera över redovisningsmappen så att mina texter i min redovisa mapp blev originaltexter och original bilder. Mina teman fanns kvar vilket var en stor hjälp. Om jag behöver fixa detta så får det bli efter Javascript inlämningen om det går bra.
Feedback om kursen:
Jag tackar lärare för allt som jag har lärt mig under kursens gång. Mikaels videosar har varit oerhört hjälpsamma. Varje kmom har varit lätt att komma igång med, och ändå lätt att göra sin egna grej. Emil har tipsat om bra css kodning i sina genomgångar. All information har varit lättillgänglig under uppgifternas information. Jag är väldigt nöjd, samt skulle jag rekommendera kursen. 9/10 i betyg, då jag skulle vilja se mer exempel (front-end samt kodningen bakom) på olika layouts och olika designer på hemsidor.
